Hallo Herr Mester,
dies ist ein unnötiger Text.
Viel Spaß beim Lesen!
Dies dient bloß als test.
Wussten Sie...
-Dass Menschen zu 90% aus Wasser bestehen?
-Der Planet Uranus hieß ungefähr 70 Jahre lang George. Sein Entdecker Wilhelm Herschel gab ihm 1781, zu Ehren Königs George III., den Namen „Georgium Sidus“ – Georges Stern. Erst in den 1850ern wurde der Name offiziell in Uranus geändert.
-Otter legen sich zum Schlafen auf den Rücken und halten dabei Händchen. Damit sorgen sie dafür, dass sie im Wasser nicht voneinander wegtreiben.
-Hippopotamomonstrosesquipedaliophobie ist der offizielle Name für die Angst vor langen Wörtern.
-Rund 11 Prozent der Deutschen tragen den Nachnamen Müller.
-Unsere Ohren und Nasen hören nie auf zu wachsen.


Das waren nun richtig spannende Fakten, nicht wahr?
